嘿，孩子们，正如您所知，我是您电影中的制片人之一，
不幸的是，我在这里有个坏消息，你们看不到预告片
自己的电影对你这个年龄的孩子来说太混乱了，那里有毒品
他们发誓要暴力，尽管我们已经决定你可以这样做
电影中的这些东西你不能自己看
搞砸的拖车哦，搞砸了吧
你可以说，如果你不能看着自己说那是搞砸了
欢迎来到好莱坞，我在父母的壁橱里发现了这些武器，
父母让我在万圣节穿这衣服，我是双节棍的日本人，我可以
闻到屎
[音乐]我明天也要开一个聚会
扔蝗虫，他们是我最好的朋友，我们一起做所有事情
所以六年级的随机两周我已经是社交食人鱼，这做得很好
看起来像吸管杯，不是，这是一个他妈的果汁盒，因为我不是
一个他妈的孩子，你不想去肖恩的聚会，不知道你有一个吻
我们可以监视我的邻居，她完全是性狂，嘿，陌生的东西
去他妈的你自己
我需要仔细看看当你不这样做时会发生什么
尊重女人，我尊重女人，我妈妈是我最好的权利，但是那是
要杀死我，这才是让我们退缩的方法-妈妈汉堡树，欢呼雀跃
你拿走了我的书包，哦，天哪，那里有一个莫莉，是谁，莫莉因为她不是
与氧化酶基督
对，我撒谎和踢很多，这是正确的，这是计划
我要去喝啤酒参加聚会，所以每个人都知道我很酷，你呢？
把你的裤子和我的阴茎拉出来，我也有一个很大的
鸡巴
哦，地狱没有与毒品打架家伙打架
[音乐]
当你看到真正的人接吻时，我们很糟糕我有一个主意
[音乐]好吧，你什至没有吻好
至少嘴巴
你